Ты решил начать разрабатывать читы на разные игры, в этом туториале ты увидишь все от начала и до конца, приятного чтения.
Выше или ниже я прикрепил файл, в нем все сделано за тебя, тебе осталось зайти лишь в терминал и скомпилировать проект.
==================
• Шаг 1: Установка необходимых пакетов.
Установи Theos dependencies, а так же Theos orion runtime для того что бы в дальнейшем не возникло проблем с компиляцией файла, так же тебе надо установить Filza file manager, и NewTerm ( 2, 3 Beta, без разницы какой)
==================
• Шаг 2: Установка теоса на айфон.
Зайди в терминал, при установке джелбрейка ты устанавливал пароль для терминала, пропиши sudo su
(Пароль) 
дальше пропиши команду 
 apt-get install bash curl sudo Везде где он будет спрашивать Y/N прописывай Y
Далее перезапусти терминал, и без команд пропиши команду ( копировать и вставлять нельзя )
bash -c "$(curl -fsSL https://raw.githubusercontent.com/theos/theos/master/bin/install-theos)"
Так же прописывай Y.
Позже перемести его по пути /var/(сюда теос)
==================
• Шаг 3: Перемещние сурса.
Если ты помнишь, я оставлял файл на гитхабе, так вот, распакуй его в филзе, и перемести по пути в /var/jb/var/mobile/
==================
• Шаг 4: Комиляция.
Зайди в терминал, пропиши команду sudo su
password 
cd (Название папки с файлами чита)
Make package
У тебя пойдет консоль, и если все пройдет удачно, тебе напишет package generated in /var/jb/var/mobile(папка с читом)/packages
обнови папку в филзе, у тебя появится packages.
==================
• Шаг 5: Разбор файлов.
Я тебе расскажу какой файл за что отвечает.
1. Tweak.xm - файл с кодом, оффсетами, названием, и так далее.
2. Menu.mm - Файл с кодом меню, лучше пока не трогай.
3. Menu.h - Файл с кнопками из меню.
4. (Название файла).plist
Тебе надо указать путь игры  на которую ты хочешь сделать чит.
5. Control - Сведения о Авторе, описании дебки.
==================
• Шаг 6: Итог:
Ты научился писать читы формата .deb
Продолжение с рассказом о том как изменять меню мм, искать оффсеты и так далее - 3 звезды.
(Извиняюсь если что то забыл, писал на скорую руку).
